Zenfone 6  ظ‡ط§طھظ ط¬ط¯ظٹط¯ ظ…ظ† ط´ط±ظƒط© ط£ط³ظˆط³
ظٹط­ظ…ظ„ ظ…ظˆط§طµظط§طھ ظ…ظ…ظٹط²ط© ظˆط¨ط·ط§ط±ظٹط© ط¶ط®ظ…ط©
ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§ ظ„ظ†طھط¹ط±ظ ط¹ظ„ظٹظ‡
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظ‰
ط§ظ„ظ…ط±ط§ط¬ط¹ط§طھ ظˆط§ظ„طھظ‚ط§ط±ظٹط±
ط£ط¹ظ„ظ†طھ ط´ط±ظƒط© ط£ط³ظˆط³ ط¹ظ† ظ‡ط§طھظظ‡ط§ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯ Zenfone 6
ط­ظٹط« ظٹطھظ…ظٹط² ط¹ظ† ط³ط§ط¨ظ‚ط§طھظ‡ ط¨ط®ظ„ظˆظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„ظ†ظˆطھط´ ظظٹ ط§ظ„ط´ط§ط´ط©
ظƒظ…ط§ ظٹط­طھظˆظٹ ط¹ظ„ظ‰ طھط­ط³ظٹظ†ط§طھ ظظٹ ظˆط§ط¬ظ‡ط© ط§ظ„ظ…ط³طھط®ط¯ظ… ظˆطھط؛ظٹظٹط± ظˆط§ط¶ط­ ظظٹ طھطµظ…ظٹظ… ط§ظ„ظ‡ط§طھظ
ظ…ظ† ط­ظٹط« طھظˆظط±ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ظˆط§ط­ط¯ط© ظ…ط²ط¯ظˆط¬ط©  ط®ظ„ظظٹط© ظˆط£ظ…ط§ظ…ظٹط©
ظˆظٹظ…ظƒظ† ط§ظ† ظ†ط³ظ…ظٹظ‡ط§ ظظ„ظٹط¨ط¨ ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ظظٹ ظ†ظط³ ط§ظ„ظˆظ‚طھ  ط¨ظ‡ظٹظƒظ„ ط®ط§ط±ط¬ظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط£ظ„ظ…ظ†ظٹظˆظ…
ط§ظ„ط´ط§ط´ط© ظ…ظ† ظ†ظˆط¹  IPS-LCD طھط§طھظٹ ط¨ظ…ظ‚ط§ط³ 6.4 ط£ظ†ط´
طھط­طھظ„ ظ‚ط±ط§ط¨ط© 84% ظ…ظ† ط§ظ„ظˆط§ط¬ظ‡ط© ط§ظ„ط§ظ…ط§ظ…ظٹط© ظ„ظ„ظ‡ط§طھظ
ظ„ظ„ظ‡ط§طھظ ظˆطھظˆظط± ط­ظˆط§ظ ط£ظ‚ظ„ ظ…ظ† ط§ظ„ظ†ط³ط® ط§ظ„ط³ط§ط¨ظ‚ط©
ظˆطھطھظ…طھط¹ ط¨ط¯ظ‚ط© 1080 أ— 2340 ط¨ظƒط³ظ„
ظˆظ…ط­ظ…ظٹط© ط¨ط·ط¨ظ‚ط© ظƒظˆط±ظ†ظٹظ†ط¬ ط¬ظˆط±ظٹظ„ط§ ط¬ظ„ط§ط³ 6
ظˆط¨ظ…ط§ ط§ظ† ط§ظ„ط´ط§ط´ط© LCD ظ…ط³طھط´ط± ط§ظ„ط¨طµظ…ط© ط¬ط§ط، ظظٹ ط§ظ„ط¸ظ‡ط± ظˆظ„ط§ ظ…ط¹ظ„ظˆظ…ط§طھ ظ„ظƒظط§ط،طھظ‡.
ظˆظٹط£طھظٹ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ظ…ط²ط¯ظˆط¬ط©
ط§ظ„ط±ط¦ظٹط³ظٹط© ط¨ط¯ظ‚ط© 48 ظ…ظٹط­ط§ ط¨ظƒط³ظ„ ظˆط¨ظطھط­ط©   f/1.8
ظ…ط¹ ظ…ط³طھط´ط¹ط± ظ…ظ…طھط§ط² ظ…ظ† ط´ط±ظƒط© ط³ظˆظ†ظٹ
ظˆط«ط§ظ†ظˆظٹط© ط¨ط¯ظ‚ط© 13 ظ…ظٹط¬ط§ ط¨ظƒط³ظ„ UltraWide
ط¨ظطھط­ط© ط¹ط¯ط³ط© f/2.4 ظ…ط²ظˆط¯ط© ط¨طھظ‚ظ†ظٹط© ط§ظ„طھطھط¨ط¹ ط³ظˆط§ط، ط¨ط§ظ„طھط±ظƒظٹط² ظ†ظ‚ط·ط© ظ…ط­ط¯ط¯ط© ط£ط«ظ†ط§ط، ط§ظ„طھطµظˆظٹط±
ط£ظˆ ط§ظ„طھظ‚ط§ط· طµظˆط±ط© ط¨ظ†ط·ط§ظ‚ ظˆط§ط³ط¹ ط¯ظˆظ† ط§ظ„طھط­ط±ظٹظƒ ط§ظ„ظٹط¯ظˆظٹ ظ„ظ„ظ‡ط§طھظ ظƒظƒظ„.
ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ طھط¯ط¹ظ… طھطµظˆظٹط± ظظٹط¯ظٹظˆ 4 ظƒظٹ ط¨ظ…ط¹ط¯ظ„ 60 ط§ط·ط§ط± ظظٹ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹط©
ظˆط§ظ„ط§ظ…ط± ط§ظ„ظ…ط«ظٹط± ظ„ظ„ط§ظ‡طھظ…ط§ظ… ظظٹ Zenfone 6
ظ‡ظˆ ط¢ظ„ظٹط© ط¹ظ…ظ„ ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„طھظٹ ط£ط¯طھ ظ„ظ„ط§ط³طھط؛ظ†ط§ط، ط¹ظ† ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط£ظ…ط§ظ…ظٹط© ط¨ط§ظ„ط§ط¹طھظ…ط§ط¯ ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط§ظ„ط®ظ„ظظٹط© ط§ظ„ظ…ط²ط¯ظˆط¬ط©
ظظ‚ط· ظ„ط§ظ„طھظ‚ط§ط· ط§ظ„ط³ظ„ظظٹ
ظƒظˆظ†ظ‡ط§ ظ…طھط­ط±ظƒط© ط¨ط²ط§ظˆظٹط© 180 ط¯ط±ط¬ط© ظٹطھظ… ظ‚ظ„ط¨ظ‡ط§ ظ…ظ† ط§ظ„ط®ظ„ظ ظ„ظ„ط£ظ…ط§ظ… ط¹ط¨ط± ظ…ط­ط±ظƒ ط¯ط§ط®ظ„ظٹ
ط¨ط´ظƒظ„ ظ…ط؛ط§ظٹط± ط¹ظ† ظ‡ط§طھظ ط³ط§ظ…ط³ظˆظ†ط¬ A80
ظˆ ظٹظ…ظƒظ† ط§ظ„طھط­ظƒظ… ظظٹ ط¯ط±ط¬ط© ظ‚ظ„ط¨ ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§ ط­ط³ط¨ ط±ط؛ط¨ط© ط§ظ„ظ…ط³طھط®ط¯ظ…
ظˆظˆط¶ط¹ ط§ظ„طھطµظˆظٹط± ط§ظ„ط°ظٹ ظٹط±ط§ظ‡ ظ…ظ†ط§ط³ط¨ط§ظ‹ ط£ظٹ ط®ظٹط§ط±ط§طھ ط£ظƒط¨ط± ظ„ظ‡ظˆط§ط© ط§ظ„طھطµظˆظٹط±
ظƒظ…ط§ ظ„ط§ظ†ظ†ط³ظ‰ ط¬ظˆط¯ط© ط§ظ„طھطµظ†ظٹط¹ ط§ظ„ظ…ط³طھط®ط°ظ…ط© ظظٹ ط§ظ„ظƒط§ظ…ظٹط±ط§
ظط§ط³ظˆط³ ظƒط§ظ†طھ ط°ظƒظٹط© ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ط§ط³طھط®ط°ظ…طھ ظ…ط¹ط¯ظ†
ظ„ظٹظƒظˆط¯ ظ…طھظ„ ظˆط¨ظ‡ط°ط§ ط§طµط¨ط­طھ ط§ظˆظ„ ط´ط±ظƒط© طھطµظ†ط¹ ظ‡ط§طھظ
ظˆظٹط¹ظ…ظ„ ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط¨ظ…ط¹ط§ظ„ط¬ ظ…ظ† ط´ط±ظƒط© ظƒظˆط§ظ„ظƒظˆظ… ط³ظ†ط§ط¨ط¯ط±ط§ط¬ظˆظ† 855
ظ…ط¹ ط°ط§ظƒط±ط© ط¹ط´ظˆط§ط¦ظٹط© 6 ط¬ظٹط¬ط§ ط¨ط§ظٹطھ ظˆط°ط§ظƒط±ط© طھط®ط²ظٹظ† ط¯ط§ط®ظ„ظٹط© 64 ط¬ظٹط¬ط§ ط¨ط§ظٹطھ ط¨ظ†ط³ط®طھظ‡ ط§ظ„ط£ط³ط§ط³ظٹط©
ظظٹظ…ط§ ظˆط¹ط¯طھ ط§ظ„ط´ط±ظƒط© ط¨طھظˆظظٹط± ظ†ط³ط® ط¨ظ…ظˆط§طµظط§طھ ط£ط¹ظ„ظ‰ ط¨ظ€ط­ط¯ 8 ط¬ظٹط¬ط§ ط¨ط§ظٹطھ ط°ط§ظƒط±ط© ط¹ط´ظˆط§ط¦ظٹط©
ظˆ256 ط¬ظٹط¬ط§ ط¨ط§ظٹطھ ط°ط§ظƒط±ط© طھط®ط²ظٹظ† ط¯ط§ط®ظ„ظٹط© ظƒظ…ط§ ط§ظ†ظ‡ ظٹط¯ط¹ظ… ط°ط§ظƒط±ط© طھط®ط²ظٹظ† ط®ط§ط±ط¬ظٹط©.
ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ظٹط§طھظٹ ط¨ط·ط§ط±ظٹط© ط¶ط®ظ…ط© ط¨ظ„ط؛ط© ط³ط¹طھظ‡ط§ 5000 ظ…ظ„ظٹ ط£ظ…ط¨ظٹط±
ط£ظ…ط¨ظٹط± ظˆطھط¯ط¹ظ… ط§ظ„ط´ط­ظ† ط§ظ„ط³ط±ظٹط¹ ط¨ظ‚ط¯ط±ط© 18 ظˆط§ط· ظƒظ…ط§ ظٹظˆظط± ط§ظ„ظ‡ط§طھظ طھظ‚ظ†ظٹط© ط§ظ„ط´ط­ظ† ط§ظ„ط¹ظƒط³ظٹ
ظˆط³ظٹطھظ… طھظˆظظٹط± ط§ظ„ظ‡ط§طھظ ط®ظ„ط§ظ„ ط£ط³ط§ط¨ظٹط¹ ظظٹ ط§ظ„ظˆظ„ط§ظٹط§طھ ط§ظ„ظ…طھط­ط¯ط©
ط¨ط³ط¹ط± 557 ط¯ظˆظ„ط§ط±
ظˆظظ‚ط§ظ‹ ظ„ظ…ظˆظ‚ط¹ techradar ط§ظ„ظ…طھط®طµطµ ظظٹ ط§ظ„ط£ط®ط¨ط§ط± ط§ظ„طھظ‚ظ†ظٹط©
ط§ط´طھط±ظƒ ط¨ط§ظ„ظ‚ظ†ط§ط© ظٹط§ ط§ظ„ط؛ط§ظ„ظٹ ًںککًںک¢
ط´ظƒط±ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط§ط´طھط±ط§ظƒ ًں‘âک؛
ط§ظ„ظ†ظ‡ط§ظٹط©
ظ…ظˆط³ظٹظ‚ظ‰